---
title: 无梦
type: 活动
characters: ['瑟琳', '罗睺']
description: 无梦剧情文本。
source: 'https://wiki.biligame.com/wqmt/RAIN-401%E5%89%A7%E6%83%85'
tags: ['活动', '剧情']
---

*N.F.113年7月23日 10:30

新城埃丽卡山庄 瑟琳宅*

*这是个无梦的夜晚。将罗睺唤醒的是一阵清淡的花香。

睁开眼，那个女人在不远处，轻轻摆弄着床头的插花。她摘掉了一些绷带，又缠上了新的。*

**瑟琳**：吵醒你了？

**罗睺**：……你身体怎么样了。昨晚也淋了雨，而且……我不太记得了，昨晚我有没有攻击你？

**瑟琳**：我还好，伤得重的人是你。回来后一整夜都醒不过来，他们都担心FAC尖兵出什么事了。

**罗睺**：我没什么事，睡得沉罢了。

**瑟琳**：没事就起来吧。

你昨晚还急着往前冲。怎么、现在开始犯懒了吗？

*罗睺没有立刻起身，她陷在温暖的床褥中，像花了些时间分辨现实和梦境。*

**罗睺**：没什么，只是有点惊讶。我好像很久没有睡得这么沉了……

*瑟琳笑了。她拉开窗帘，阳光顷刻洒满卧室。*

**瑟琳**：都要睡过头了。时间不等人，走吧，我们还有重要的事要办。
